Hey, sweetie. Come here right now.
Hei, sayang. Kemarilah sekarang juga.
- So fancy for breakfast. - Amina, breakfast!
- Enak sekali untuk sarapan. - Amina, sarapan!
Grandpa!
Kakek!
- Hey. Morning, dad. - ...the rain...
- Hai. Selamat pagi, Ayah. - ...hujan...
Let me be your whiskey. Kill the pain.
Biarkan aku menjadi wiskimu. Hilangkan rasa sakitnya.
Thank you.
Terima kasih.
- Oh, be careful. - Yeah, yeah.
- Oh, hati-hati. - Ya, ya.
Oh, you reunited with your best friend.
Oh, kamu bertemu kembali dengan sahabatmu .
Oh... If she sets her mind in something... Reminds me someone I know.
Oh... Jika dia menaruh pikirannya pada sesuatu... Mengingatkanku pada seseorang yang kukenal.
I don't know who that is.
Saya tidak tahu siapa itu.
Adorable.
Menggemaskan.
Mina, do you want orange juice?
Mina, kamu mau jus jeruk?
Daddy!
Ayah!
- I thought he was coming tomorrow. - What date is it?
- Kukira dia datang besok. - Sekarang tanggal berapa?
Jesus, it's the 23rd.
Ya Tuhan, ini tanggal 23.
Shit!
Kotoran!
So, I conveniently forgot, sue me.
Jadi, saya dengan mudahnya lupa, tuntut saya.
You can't stop her seeing her father.
Anda tidak dapat menghentikannya menemui ayahnya.
- You're taking his side now? - It's not about sides.
- Kau memihak padanya sekarang? - Ini bukan tentang memihak.
Your daughter deserves to know her daddy.
Putri Anda berhak mengenal ayahnya.
You know you loved each other once.
Kalian tahu kalian pernah saling mencintai .
Yeah, I wasn't the one who ruined it.
Ya, bukan aku yang merusaknya.
He was working late hours, doing God knows what with who.
Dia bekerja hingga larut malam, entah melakukan apa dengan siapa.
I know.
Aku tahu.
Come here right now.
Datanglah ke sini sekarang juga.
There's daddy. Okay, all right.
Itu ayah. Oke, baiklah.
Daddy!
Ayah!
Hello, puppy.
Halo, anak anjing.
10:00 am, as promised.
10:00 pagi, seperti yang dijanjikan.
- I'll bring her back at 6:00. - Okay. Bye, baby.
Aku akan menjemputnya kembali jam 6. - Oke. Sampai jumpa, sayang.
Are you okay? You seem a little distracted.
Kamu baik-baik saja? Sepertinya kamu agak linglung.
Uhm... Yeah, yeah, I'm fine. Just work stuff.
Uhm... Ya, ya, aku baik-baik saja. Hanya urusan pekerjaan.
I'm good.
Aku baik-baik saja.
Okay.
Oke.
Watch your hands, Amina.
Hati-hati tanganmu, Amina.
Hey, what you got there?
Hei, apa yang kamu punya disana?
What's this?
Apa ini?
Should we have a story? You want a story? Yeah.
Haruskah kita punya cerita? Kamu mau cerita? Ya.
Riky and Raky's adventure began at the zoo.
Petualangan Riky dan Raky dimulai di kebun binatang.
Dinosaurs live in the zoo!
Dinosaurus hidup di kebun binatang!
- In our story, they do. - Yes!
- Dalam cerita kita, mereka melakukannya. - Ya!
- Do you like your new costume? - Yes, Mama!
- Apakah kamu suka kostum barumu? - Ya, Mama!
Yes!
Ya!
Now, what are we missing?
Sekarang, apa yang terlewatkan oleh kita?
Drugs! For papa, of course.
Narkoba! Untuk Papa, tentu saja.
That's not what we pay.
Bukan itu yang kami bayar.
But it is what your father's medication costs.
Tapi itu adalah biaya pengobatan ayahmu .
That may be. But I've never paid that before.
Mungkin saja. Tapi saya belum pernah membayar sebanyak itu sebelumnya.
I have all the records here.
Saya punya semua rekamannya di sini.
Today's special discount,...
Diskon khusus hari ini,...
...customers can get 20% off, please take your coupon to the checkout.
...pelanggan bisa mendapatkan diskon 20%, silakan bawa kupon Anda ke kasir.
- Can I just see the manager? - I am the manager, Ma'am.
- Bolehkah saya bertemu dengan manajernya? - Saya manajernya, Bu.
What happened to Frank?
Apa yang terjadi pada Frank?
He retired last week. Moved to Boca with his family.
Dia pensiun minggu lalu. Pindah ke Boca bersama keluarganya.
- Just give me a minute. - Yeah.
- Beri aku waktu sebentar. - Ya.
Oh! Okay, I think I see what's going on.
Oh! Oke, kurasa aku mengerti maksudnya .
You are right. We just update some details.
Anda benar. Kami hanya memperbarui beberapa detail.
I'm so sorry about that, Ma'am.
Saya turut berduka cita, Bu.
You can go and pay at the cashier up front.
Anda dapat pergi dan membayar di kasir di muka.
Thank you.
Terima kasih.
Mina?
Milikku?
Amina?
Amin?
Amina?!
Amin?!
Mina!
Milikku!
Has anyone seen my daughter? She's dressed as a dinosaur...
Ada yang lihat putriku? Dia pakai kostum dinosaurus...
Ma'am, I need you to step outside the store...
Bu, saya ingin Anda keluar dari toko...
Have you seen her? Is she here? Fuck!
Kamu melihatnya? Apa dia di sini? Brengsek!
Mina! Have you seen a little girl? She's only four!
Mina! Kamu lihat anak perempuan? Dia baru empat tahun!
Please, God, please, help me!
Tolonglah aku, Tuhan! Tolonglah aku!
Oh, my God! Please!
Ya Tuhan! Kumohon!
- Did you find them? Where are they? - Give them a chance. What's going on?
- Apa kau menemukan mereka? Di mana mereka? - Beri mereka kesempatan. Apa yang terjadi?
We're doing everything we can to find Amina.
Kami melakukan apa saja untuk menemukan Amina.
I know Karim took her.
Aku tahu Karim membawanya.
I know he did. He was acting real fucking weird yesterday.
Aku tahu dia melakukannya. Dia bertingkah aneh sekali kemarin.
And then Mina told me he was talking about me to someone on the phone.
Dan kemudian Mina mengatakan padaku bahwa dia sedang berbicara tentangku kepada seseorang di telepon.
- He's threatened it before. - He has.
Dia pernah mengancamnya sebelumnya. - Benar.
If that's the case, we're struggling to understand...
Jika memang demikian, kami kesulitan untuk memahaminya...
...why Karim didn't just keep Amina on one of his visits.
...mengapa Karim tidak mengajak Amina saja pada salah satu kunjungannya.
How am I supposed to know that?
Bagaimana saya bisa tahu hal itu?
Can you think of anything you may have done?
Dapatkah Anda memikirkan apa saja yang mungkin telah Anda lakukan?
- Something I may have done? - Goddamn' it. This ain't her fault.
- Sesuatu yang mungkin telah kulakukan? - Sialan. Ini bukan salahnya.
I didn't mean that.
Bukan itu maksudku.
She didn't do anything to cause this. What the fuck is wrong with you?
Dia tidak melakukan apa pun yang menyebabkan ini. Ada apa denganmu?
I think he's gonna take her home.
Aku pikir dia akan membawanya pulang.
Home?
Rumah?
- Syria.
- Suriah.
He used to talk about it all the time.
Dia selalu membicarakan hal itu .
Getting a job at a hospital near his family.
Mendapatkan pekerjaan di rumah sakit dekat keluarganya.
We got divorced, he tried to do it then,
Kami bercerai, dia mencoba melakukannya saat itu,
I had to get a restraining order, to stop him taking her out of the country.
Saya harus mendapatkan perintah penahanan, untuk menghentikan dia membawanya keluar dari negara ini.
You need to check all the airports.
Anda perlu memeriksa semua bandara.
What? What is it?
Apa? Apa itu?
There isn't a federal law that prevents a parent taking their child...
Tidak ada hukum federal yang mencegah orang tua membawa anak mereka...
It's kidnapping. He's kidnapped her.
Itu penculikan. Dia menculiknya .
...their own child internationally.
...anak mereka sendiri secara internasional.
If that's the case, I'm sorry, there's nothing we can do.
Jika memang begitu, maaf, kami tidak dapat berbuat apa-apa.
You've gotta be kidding? He can just... He can just take her?
Kau pasti bercanda? Dia bisa saja... Dia bisa saja mengambilnya?
So I just... I just... I lose my daughter?
Jadi aku hanya... Aku hanya... Aku kehilangan putriku?
We're following all the procedures,...
Kami mengikuti semua prosedur,..
...we have roadblocks in places...
...kami memiliki hambatan di beberapa tempat...
What other possibilities? What?
Kemungkinan apa lagi? Apa?
You mean like a child-snatcher?
Maksudmu seperti penculik anak?
Yes, could you tell me which Ohio airport I'd need for a flight to Syria?
Ya, bisakah Anda memberi tahu saya bandara Ohio mana yang saya perlukan untuk penerbangan ke Suriah?
- Hold, please. - Ah-ah.
- Tunggu sebentar. - Ah-ah.
You can't hide from me. I see you.
Kau tak bisa sembunyi dariku. Aku melihatmu.
- Ah! - There she is!
- Ah! - Itu dia!
Flights to Syria depart from Port Columbus via Amsterdam
Penerbangan ke Suriah berangkat dari Port Columbus melalui Amsterdam
and rage from $750 to $1000.
dan berkisar antara $750 hingga $1000.
Okay, thank you.
Oke, terima kasih.
We went to Karim's house. I'm afraid it was cleared out.
Kami pergi ke rumah Karim. Sepertinya sudah dikosongkan.
There were just a few things left.
Hanya ada beberapa hal yang tersisa.
Did you check Port Columbus airport?
Sudahkah Anda memeriksa bandara Port Columbus?
We found his car in long-term storage.
Kami menemukan mobilnya dalam penyimpanan jangka panjang.
We're checking flight lists, but we now suspect he has left the country.
Kami sedang memeriksa daftar penerbangan, tetapi sekarang kami curiga dia telah meninggalkan negara ini.
Karim Saleh Taleb.
Karim Saleh Taleb.
She doesn't have any contacts for his family.
Dia tidak punya kontak keluarganya.
- Radiology. - Sorry, I don't understand.
- Radiologi. - Maaf, saya tidak mengerti.
He said his father lived in Riyadh,
Dia mengatakan ayahnya tinggal di Riyadh,
in Saudi Arabia, but there's no record of him being there.
di Arab Saudi, tetapi tidak ada catatan dia ada di sana.
Look, she never went there and they never came here!
Lihat, dia tidak pernah pergi ke sana dan mereka tidak pernah datang ke sini!
Sorry, I don't have anyone by that name.
Maaf, saya tidak punya orang dengan nama itu.
- Okay. - I don't know.
- Baiklah. - Aku tidak tahu.
You're the lawyer, don't you have an investigator or something?
Anda seorang pengacara, tidakkah Anda punya penyidik ​​atau semacamnya?
I don't like your attitude either, pal!
Aku juga tidak suka sikapmu , sobat!
Oh, God...
Ya Tuhan...
When Karim took Amina overseas, it wasn't a crime, if you can believe that.
Ketika Karim membawa Amina ke luar negeri, itu bukanlah sebuah kejahatan, jika Anda dapat mempercayainya.
I've been without my baby girl for...
Aku sudah tidak memiliki bayi perempuan selama...
...over two years.
...lebih dari dua tahun.
And every day I don't get to see her...
Dan setiap hari aku tidak bisa menemuinya ...
.it hurts like a bullet.
...rasanya sakit seperti peluru.
Thanks to your incredible generosity,...
Terima kasih atas kemurahan hati Anda yang luar biasa,...
...I'm gonna get to go to Washington.
...aku akan pergi ke Washington.
And I'm gonna knock on every door and talk to every suit.
Dan aku akan mengetuk setiap pintu dan berbicara dengan setiap orang.
And do everything I can to find my baby.
Dan melakukan apa saja untuk menemukan bayiku.
I won't rest until I bring her home, where she belongs.
Aku tidak akan beristirahat sampai aku membawanya pulang, ke tempat yang seharusnya.
My mum left me when I was little, I am not walking away from my own.
Ibu saya meninggalkan saya saat saya masih kecil, dan saya tidak akan meninggalkan ibu saya sendiri.
- I'm afraid to leave you. - No, stop right there.
- Aku takut meninggalkanmu. - Tidak, berhenti di situ saja.
You stick to your guns. Just like I taught you. Yeah.
Kau tetap pada pendirianmu. Seperti yang kuajari. Ya.
- I love you.
- Aku sayang kamu aku cinta kamu.
Take it.
Ambillah.
State your intent.
Nyatakan niat Anda.
Petition for a Senate resolution.
Petisi untuk resolusi Senat .
And the support of your governor, then bring it back.
Dan dukungan gubernur Anda, lalu bawa kembali.
You can't block the door, Ma'am.
Anda tidak dapat menghalangi pintu, Bu.
Excuse me, I can stand here, it's my First Amendment right!
Permisi, saya boleh berdiri di sini, itu hak Amandemen Pertama saya!
An appointment will be sent to you within the next six months.
Sebuah janji temu akan dikirimkan kepada Anda dalam waktu enam bulan ke depan.
Six months? I think I'll wait.
Enam bulan? Kurasa aku akan menunggu.
Ma'am...
Bu...
Do you speak English? I can't read the signature on my x-ray.
Apakah Anda bisa berbahasa Inggris? Saya tidak bisa membaca tanda tangan di rontgen saya.
The majority of kidnappings in this country are committed by parents.
Mayoritas penculikan di negara ini dilakukan oleh orang tua.
I think it says Karim Taleb.
Saya pikir tertulis Karim Taleb.
Last year, over 25 thousand children
Tahun lalu, lebih dari 25 ribu anak
were abducted by parents and nothing is being done!
diculik oleh orang tua dan tidak ada tindakan apa pun!
There's no position here by that name.
Tidak ada posisi di sini dengan nama itu.
Okay. Thanks anyway.
Oke. Terima kasih.
Mara Danning has returned to Washington to action a hunger strike...
Mara Danning telah kembali ke Washington untuk melakukan mogok makan...
...with the parent's protest group she formed...
...dengan kelompok protes orang tua yang dibentuknya...
...in the wake of the disappearance of her daughter, four years ago.
...setelah hilangnya putrinya, empat tahun lalu.
Mind if I sit?
Keberatan kalau saya duduk?
- Can I help you with something? - No.
- Ada yang bisa saya bantu? - Tidak.
But I might be able to help you.
Namun saya mungkin bisa membantu Anda.
Look, cowboy, I just want to be alone, okay?
Dengar, koboi, aku hanya ingin sendiri, oke?
I'm in the child recovery business.
Saya berkecimpung dalam bisnis pemulihan anak.
You did this?
Kamu melakukan ini?
Is it legal?
Apakah itu sah?
As legal as abduction.
Sama sahnya dengan penculikan.
I'm broke, so...
Saya bangkrut, jadi...
I know.
Aku tahu.
Keep that.
Simpan itu.
I have a proposition for you.
Saya punya usul untuk Anda.
Come work for me.
Ayo bekerja untukku.
You help me find other people's kids.
Anda membantu saya menemukan anak-anak orang lain.
I'll help you find yours.
Saya akan membantu Anda menemukannya.
You know, it pays pretty good too.
Tahukah Anda, bayarannya juga cukup bagus.
Call me.
Telepon saya.
Mara, this is Carl. Heads up linguistics, pretty much anything I can't do.
Mara, ini Carl. Perhatian, linguistik, hampir semua hal yang tidak bisa saya lakukan.
He's my second-in-command.
Dia orang kedua dalam komandoku.
- I'm your only-in-command... - Right.
- Akulah satu-satunya bawahanmu... - Benar.
- Nice to meet you. - Glad you called.
Senang bertemu denganmu. Senang kau menelepon.
It's not a yes.
Itu bukan jawaban ya.
Okay.
Oke.
It's for you.
Ini untukmu.
Hey. This is a good thing.
Hei, ini hal yang bagus.
I have contacts all over the Middle East. We'll find her. In time.
Saya punya kontak di seluruh Timur Tengah. Kita pasti akan menemukannya. Pada waktunya.
I haven't seen my daughter in four years, 86 days, four hours...
Saya belum melihat putri saya selama empat tahun, 86 hari, empat jam...
- How long has it been since you've eaten? - Nine days.
Sudah berapa lama kamu tidak makan? - Sembilan hari.
Here.
Di Sini.
I can't.
Aku tidak bisa.
We're your best option, Mara.
Kami pilihan terbaikmu, Mara.
You alright?
Kamu baik-baik saja?
Here.
Di Sini.
I don't understand why you want me. I trained as a seamstress.
Aku tidak mengerti kenapa kau menginginkanku. Aku terlatih menjadi penjahit.
Well, if I can be completely honest...
Baiklah, jika saya boleh sepenuhnya jujur...
...we need a woman in our team.
...kita butuh seorang wanita di tim kita.
You rouse less suspicion in this line of work.
Anda tidak menimbulkan banyak kecurigaan dalam pekerjaan ini.
And you're tough.
Dan kamu tangguh.
That should get you started.
Itu seharusnya bisa membantu Anda memulai.
Enough to help with your dad's treatments.
Cukup untuk membantu perawatan ayahmu .
Are you ready for your first case? Come with me.
Sudah siap untuk kasus pertamamu? Ikut aku.
This... This is Maya.
Ini... Ini Maya.
That's her son, JD.
Itu putranya, JD.
Barely sees the father until one day he decides:
Jarang sekali bertemu ayahnya sampai suatu hari dia memutuskan:
"You know what? I want my kid back".
"Kau tahu? Aku ingin anakku kembali."
He beats her senseless and then takes the kid back to Mexico.
Dia memukulinya hingga pingsan dan kemudian membawa anak itu kembali ke Meksiko.
I need more intel. She's holding back.
Aku butuh lebih banyak informasi. Dia menahan diri.
Figure she's scared.
Kurasa dia takut.
Well, of course she's scared. Look at you. You're like a goddamn sack of rocks.
Ya, tentu saja dia takut. Lihat dirimu. Kamu seperti karung batu sialan.
No one knows what this feels like more than you, Mara.
Tidak ada yang lebih tahu bagaimana rasanya selain kamu, Mara.
He said you could get him back. Is it true?
Dia bilang kamu bisa mendapatkannya kembali. Benarkah?
Please. I just want him with me.
Kumohon. Aku hanya ingin dia bersamaku.
I can't sleep. I can't breathe.
Aku tidak bisa tidur. Aku tidak bisa bernapas.
We will try to get him back.
Kami akan mencoba mendapatkannya kembali.
First, could you just tell me a little bit about your son?
Pertama, bisakah Anda ceritakan sedikit tentang putra Anda?
He is gentle, you know.
Dia lembut, lho.
He can spend hours drawing and...
Dia bisa menghabiskan waktu berjam-jam menggambar dan...
...he really likes animals.
...dia sangat menyukai binatang.
- What part do I play? - Your job is to keep the child calm.
- Peran apa yang harus saya mainkan? - Tugas Anda adalah menjaga anak tetap tenang.
At least until we can hand him back to the client.
Setidaknya sampai kami dapat menyerahkannya kembali ke klien.
You give us plausibility, keep everything looking normal.
Anda memberi kami kemungkinan, membuat semuanya tampak normal.
- So I'm playing mother. - Exactly.
- Jadi aku berperan sebagai ibu. - Tepat sekali.
Let me run you through the plan, step by step.
Izinkan saya menjelaskan rencana itu selangkah demi selangkah.
Finding and recovering the target is hard enough.
Menemukan dan memulihkan target cukup sulit.
Then you get him across the border with fake paperwork.
Lalu Anda membawanya menyeberangi perbatasan dengan dokumen palsu.
- How do we do that? - This is only Mexico to Arizona.
- Bagaimana kita melakukannya? - Ini hanya dari Meksiko ke Arizona.
It's easy.
Itu mudah.
A lot of stray dogs in Mexico.
Banyak anjing liar di Meksiko.
Hey...
Hai...
Okay, we're on. Let's go.
Oke, kita mulai. Ayo berangkat.
Keep a lookout.
Tetap waspada.
Shit...
Kotoran...
We're in.
Kami sudah masuk.
Oh, oh. Hey, wait.
Oh, oh. Hei, tunggu.
- Shit! - What?
- Sial! - Apa?
Class must have cancelled. Move it.
Kelas harus dibatalkan. Pindah .
Damn! We missed our window.
Sial! Kita kehilangan kesempatan.
Means we're going to have to improvise.
Berarti kita harus berimprovisasi.
- Hey, get ready. - We can't do it here, can we?
- Hei, bersiaplah. - Kita tidak bisa melakukannya di sini, kan?
Hey.
Hai.
Wanna play with her?
Mau bermain dengannya?
What is that?
Apa itu?
Oh! No, no!
Oh! Tidak, tidak!
Take him! Take him!
Bawa dia! Bawa dia!
You do it! Go, Go!
Kamu berhasil! Ayo, Ayo!
Come on, go! Go!
Ayo, pergi! Pergi!
Come with me, it's okay! Come on!
Ikut aku, nggak apa-apa! Ayo !
Hey. What the fuck you looking at? Get out of here.
Hei! Apa yang kau lihat? Keluar dari sini.
I'm not going to hurt you, okay?
Aku tidak akan menyakitimu, oke?
I'm taking you home to see your mom. Mama. Would you like that?
Aku akan mengantarmu pulang untuk menemui ibumu . Mama. Apa kamu mau?
Good boy. Hold my hand.
Anak baik. Genggam tanganku.
Shit!
Kotoran!
Oh, sorry!
Oh maaf!
Mara! Mara. Hey.
Mara! Mara. Hei.
This way. This way!
Ke sini. Ke sini!
Here! Come on. Move, move, move, come on!
Sini! Ayo. Bergerak, bergerak, bergerak, ayo!
Come on! Go, go, go!
Ayo! Maju, maju, maju!
Hey, we just...
Hei, kami hanya...
All right. Good boy.
Baiklah. Anak baik.
All right, she's here.
Baiklah, dia di sini.
Keep him here. Once we're paid, we'll bring her in.
Biarkan dia di sini. Setelah kami dibayar, kami akan membawanya masuk.
Are you fucking serious?
Apa kamu serius?
Business first.
Bisnis dulu.
Two more minutes, I promise, alright?
Dua menit lagi, aku janji, oke?
- Thank you for your time. - Of course.
- Terima kasih atas waktu Anda. - Tentu saja.
- May I go? - He is waiting for you.
- Bolehkah aku pergi? - Dia menunggumu.
Thank you.
Terima kasih.
Oh, my God. Oh! Oh, my God!
Ya Tuhan. Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Oh, my God!
Astaga!
Oh! Oh!
Aduh! Aduh!
Can I have what she's having, please?
Bolehkah aku minta apa yang dimilikinya , tolong?
Hey.
Hai.
How you doing?
Apa kabar?
Your cut.
Potonganmu.
- Thank you. - Wow. That's...
- Terima kasih. - Wow. Itu...
That's more than I make in six months.
Itu lebih dari yang saya hasilkan dalam enam bulan.
Oh, that's just a fraction of what I need for Amina.
Oh, itu hanya sebagian kecil dari apa yang kubutuhkan untuk Amina.
We did something good here. You know that, right?
Kita melakukan sesuatu yang baik di sini. Kau tahu itu, kan?
So how come I feel like a mercenary?
Jadi bagaimana mungkin aku merasa seperti tentara bayaran?
We have to be paid for the risks we take.
Kita harus dibayar atas risiko yang kita ambil.
She was desperate.
Dia putus asa.
But she found the money. And that's good, right?
Tapi dia menemukan uangnya. Dan itu bagus, kan?
I could never afford that.
Saya tidak akan pernah mampu melakukan itu.
You won't have to.
Anda tidak perlu melakukannya.
Right. "Quid pro quo". It's the jobs they'll pay for it.
Benar. "Quid pro quo". Soal pekerjaan, mereka yang akan membayarnya.
Eventually.
Pada akhirnya.
How long's eventually?
Sampai kapan akhirnya?
Sometimes it's cut and dry.
Kadang-kadang, semuanya sudah jelas.
You know, you find the kid, you find a way in. It's pretty straight forward.
Tahukah Anda, Anda temukan anak itu, Anda temukan jalan masuk. Itu cukup mudah.
But not mine, right? Not Amina.
Tapi bukan punyaku, kan? Bukan Amina.
Well, your ex is pretty good at covering his tracks, but you know that.
Yah, mantanmu cukup pandai menutupi jejaknya, tapi kamu tahu itu.
I mean, you've been looking for him a lot longer than I have.
Maksudku, kau sudah mencarinya jauh lebih lama daripada aku.
You don't have kids of your own, right?
Anda tidak memiliki anak sendiri, kan?
- No. - So...
- Tidak. - Jadi...
Why do you do it?
Mengapa kamu melakukannya?
Well, I've just gotten out of the Marines. Panama City Beach.
Baiklah, saya baru saja keluar dari Marinir. Panama City Beach.
Was pretty down and out. Didn't have a lot of transferable skills.
Cukup terpuruk. Tidak punya banyak keterampilan yang bisa dipindahtangankan.
And I was hanging at the vet centre, you know, looking for work.
Dan saya sedang menunggu di pusat dokter hewan, Anda tahu, mencari pekerjaan.
Then one day, this guy comes in...
Lalu suatu hari, orang ini datang...
...and he's talking about this Washington mom who wanted her kid snatched back.
...dan dia berbicara tentang ibu Washington yang ingin anaknya direnggut kembali.
You know, it was really good money.
Tahukah Anda, itu benar-benar uang yang bagus.
Turns out...
Ternyata...
I was pretty good at it. You know, gave me purpose.
Aku cukup jago dalam hal itu. Kau tahu, itu memberiku tujuan.
So then I don't know, formed the unit, hired Carl.
Jadi saya tidak tahu, membentuk unit, mempekerjakan Carl.
Rest is history.
Sisanya adalah sejarah.
You ever had a job go bad?
Pernahkah Anda mengalami pekerjaan yang buruk?
Let's not dwell on that. Okay? Today was a good day.
Jangan terlalu dipikirkan. Oke? Hari ini hari yang baik.
To your future.
Untuk masa depanmu.
Scotland?
Skotlandia?
The kid's grandmother gave evidence that the stepfather is violent.
Nenek anak itu memberikan bukti bahwa ayah tirinya melakukan kekerasan.
Yeah, he has convictions,...
Ya, dia punya keyakinan,...
...but he won't be in Edinburgh when we snatch back,
...tapi dia tidak akan berada di Edinburgh saat kita merebutnya kembali,
he'll be traveling for work.
dia akan bepergian untuk bekerja.
Okay.
Oke.
- May I help you? - Yeah. Hi.
- Ada yang bisa saya bantu? - Ya. Hai.
Could you tell me who I need to speak to get a list of all the hospitals in Lebanon?
Bisakah Anda memberi tahu saya siapa yang perlu saya ajak bicara untuk mendapatkan daftar semua rumah sakit di Lebanon?
We have a new case. Top priority.
Kami punya kasus baru. Prioritas utama.
Albania!
Albania!
Thought it was getting pretty rough out there. It's in chaos.
Kupikir di luar sana makin parah. Kacau banget.
Yeah, well, chaos is good cover.
Ya, kekacauan adalah kedok yang bagus.
- Where's the rest of the intel? - That's all I have.
Mana sisa informasinya? - Hanya itu yang kumiliki.
It's got to be this one.
Pasti ini .
There.
Di sana.
Mara, grab her. Come on.
Mara, tangkap dia. Ayo .
Aria?
Udara?
- Come with me, sweetheart. - Come on. Come on. Come on.
- Ayo ikut aku, sayang. - Ayo. Ayo. Ayo.
Let's go. Let's go. Let's go.
Ayo pergi. Ayo pergi. Ayo pergi.
- Stay close. - Let's go.
Tetaplah dekat. -
This way. This way!
Ke sini. Ke sini!
Hey, hey, get the fuck back!
Hei, hei, mundurlah kau !
Get off her! Hey! Get out!
Lepaskan dia! Hei! Keluar!
- Hey! Get the fuck out! - Go, go, go!
- Hei! Keluar sana! - Pergi, pergi, pergi!
Against the wall.
Menempel di dinding.
Come on, Let's go.
Ayo, kita berangkat.
- Let's go. - Come on.
Ayo. - Ayo.
- Come on, come on.
- Ayo ayo ayo .
Hey, we got to get to the car.
Hei, kita harus ke mobil.
Go, go, go.
Ayo, ayo, ayo.
Hey, back. Back.
Hei, kembali. Kembali.
Stay back!
Mundur!
- Go, go! - Stay back!
- Maju, maju! - Mundur!
- Don't fucking touch me. - Hey!
- Jangan sentuh aku. - Hei!
Hey! Mara!
Hai! Mara!
Come on, run! We got to go. Go!
Ayo, lari! Kita harus pergi. Pergi!
- Go, go, go, go! - Go, go!
- Ayo, ayo, ayo, ayo! - Ayo, ayo!
Fuck!
Persetan!
Where's the transport?
Di mana transportasinya?
- Mitch? - He pulled the plane.
- Mitch? - Dia menarik pesawatnya.
Who?
Siapa?
Lewis.
Lewis.
This is CIA? Why the fuck didn't you tell us?
Ini CIA? Kenapa kamu nggak kasih tahu kami?
CIA? What? Who's Lewis?
CIA? Apa? Siapa Lewis?
- Hey. It was on a need to know basis. - Need to...
- Hei. Itu atas dasar perlu tahu. - Perlu...
- Hey, hey, hey, hey, hey, hey. - I'm your partner! I'm in need to know!
- Hei, hei, hei, hei, hei, hei. - Aku partnermu! Aku ingin tahu!
Stop it. What does this mean?
Hentikan. Apa maksudnya ini?
It means the CIA got us to do a dirty job and now that it's gone wrong,
Artinya CIA menyuruh kita melakukan pekerjaan kotor dan sekarang semuanya menjadi salah,
they're leaving us in it.
mereka meninggalkan kita di dalamnya.
Is that true? They're not going to help us?
Benarkah? Mereka tidak akan membantu kita?
I'll figure it out.
Aku akan mencari tahu.
- I thought we worked for parents. - We do.
- Kukira kami bekerja untuk orangtua. - Benar.
It's still a father getting back his daughter,
Ini masih tentang seorang ayah yang mendapatkan kembali putrinya,
who pays us doesn't matter.
siapa yang membayar kita tidak masalah.
Doesn't matter?
Tidak masalah?
What... what we do, who we do it for is all the fucking matters.
Apa... apa yang kita lakukan, untuk siapa kita melakukannya, itu semua yang penting.
Get us the fuck out of here.
Bawa kami keluar dari sini, sialan.
I hope you know what you're doing.
Saya harap Anda tahu apa yang Anda lakukan.
I'm helping people get their kids back.
Saya membantu orang mendapatkan kembali anak-anak mereka.
And is this the best way to get Amina back?
Dan apakah ini cara terbaik untuk mendapatkan Amina kembali?
Because you're just putting so much trust in this thing. I just worry that...
Karena kamu terlalu percaya pada hal ini. Aku khawatir...
...you've lost track of where you're trying to get to.
...Anda kehilangan jejak ke mana Anda mencoba untuk pergi.
Listen, I'll decide who or what I trust.
Dengar, aku akan putuskan siapa atau apa yang aku percaya.
I have to go. Love you.
Aku harus pergi. Sayang kamu.
Then 500 feet and the venue is on the left.
Kemudian 500 kaki dan tempatnya ada di sebelah kiri.
At least I think, it's a little unclear.
Setidaknya menurutku, agak kurang jelas.
- Yeah, Carl's out taking photos. - Okay.
- Ya, Carl sedang keluar mengambil foto. - Oke.
Main entrance is on the main road.
Pintu masuk utama berada di jalan utama.
But there's another way on the corner that takes us to the kitchen.
Namun ada jalan lain di sudut itu yang membawa kita ke dapur.
- What? - You're kind of a natural at this.
- Apa? - Kamu cukup berbakat dalam hal ini.
What if we're giving her to the wrong parent?
Bagaimana jika kita memberikannya kepada orang tua yang salah?
What if the mother is no good?
Bagaimana jika ibunya tidak baik?
Where's this going?
Ke mana arahnya?
I almost got rid of her.
Aku hampir menyingkirkannya.
Amina.
Amin.
And now I can't bear to live without her.
Dan sekarang aku tidak sanggup hidup tanpanya.
I met Karim in the hospital,
Saya bertemu Karim di rumah sakit,
I had all these problems with my hands and feet.
Aku punya banyak masalah dengan tangan dan kakiku.
He did all my scans.
Dia yang melakukan semua pemindaianku.
We started seeing each other after that.
Kami mulai bertemu setelah itu.
He was kind and funny and took care of me.
Dia baik, lucu, dan memperhatikan saya.
Made me feel safe. I never intended to get pregnant.
Membuatku merasa aman. Aku tidak pernah berniat hamil.
I freaked out.
Aku jadi panik.
I left Karim a message, and I drove myself to the clinic.
Aku meninggalkan pesan untuk Karim, lalu aku menyetir sendiri ke klinik.
Right when I was about to sign the papers, Karim came rushing in,...
Tepat saat saya hendak menandatangani surat-surat itu, Karim datang bergegas,...
...just... full of passion.
...hanya... penuh gairah.
That's what he was like about the things that he loves.
Begitulah dia terhadap hal-hal yang dicintainya.
He said: "We can do this. It's going to be okay".
Dia berkata: "Kita bisa melakukannya. Semuanya akan baik-baik saja".
And it was. For a while.
Dan memang begitu. Untuk sementara.
Then he started acting really weird, staying out late.
Lalu dia mulai bertingkah aneh, begadang sampai larut malam.
Wanted me to quit my job. I started drinking too much, I guess.
Ingin aku berhenti kerja. Kayaknya aku mulai minum terlalu banyak.
I mean, it's not really your fault. You didn't really know the guy.
Maksudku, itu bukan salahmu. Kamu tidak benar-benar mengenal orang itu.
How do you know what I should be punishing myself for?
Bagaimana kamu tahu untuk hal apa aku harus menghukum diriku sendiri?
Okay.
Oke.
Here's what I do know.
Inilah yang saya ketahui.
Parents, they need you on these jobs.
Para orang tua, mereka membutuhkan Anda dalam pekerjaan ini.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Do you need me?
Apakah kamu membutuhkan saya?
Robeson.
Robeson.
What have you got?
Apa yang kamu punya?
- What about Romania? - I'm working on it.
Bagaimana dengan Rumania? - Aku sedang mengusahakannya.
Petra's father really wants his daughter back.
Ayah Petra sangat ingin putrinya kembali.
She's the most important thing in the world to him.
Dia adalah hal terpenting di dunia baginya.
I don't object to your private cases,
Saya tidak keberatan dengan kasus pribadi Anda,
but not at the expense of what the CIA needs from you.
tetapi tidak dengan mengorbankan apa yang CIA butuhkan dari Anda.
Okay, well, I think I'm helping these parents, too.
Baiklah, baiklah, saya pikir saya juga membantu orang tua ini.
And I'm sure that they are very grateful.
Dan saya yakin mereka sangat berterima kasih.
But you're a military man, so I know that you understand...
Tapi Anda seorang militer, jadi saya tahu Anda mengerti...
...the plight of housewives and grandparents is not quite as vital...
...nasib ibu rumah tangga dan kakek-nenek tidak begitu sepenting itu...
...as keeping this country and its assets safe.
...untuk menjaga negara ini dan aset-asetnya tetap aman.
Stop deprioritizing my cases, Mitchell, or you won't have any.
Jangan lagi meremehkan kasusku, Mitchell, atau kau takkan punya kasus lagi.
All right, I'll move Romania to the top of the list.
Baiklah, saya akan memindahkan Rumania ke puncak daftar.
- How're things going with Danning? - Good.
Bagaimana kabar Danning? Baik.
- She's still looking for her kid. - Of course.
- Dia masih mencari anaknya. - Tentu saja.
Just remember to keep the trail cold for as long as possible.
Ingatlah untuk menjaga jalan tetap dingin selama mungkin.
Why would you say that?
Mengapa Anda mengatakan hal itu?
Karim Taleb is a dangerous man.
Karim Taleb adalah pria yang berbahaya.
She's better off without him in her life.
Dia lebih baik tanpa dia dalam hidupnya.
How dangerous, Lewis?
Seberapa berbahaya, Lewis?
That's classified. You do your job and I'll do mine.
Itu rahasia. Kamu kerjakan tugasmu, aku kerjakan tugasku.
- Hi. Do you speak English? - Yes, ma'am.
- Hai. Apakah Anda bisa berbahasa Inggris? - Ya, Bu.
Thank you. Ehm...
Terima kasih. Ehm...
I have a patient at your hospital, but I can't read hischart.
Saya punya pasien di rumah sakit Anda, tetapi saya tidak bisa membaca grafiknya.
I can only read the name of the radiologist.
Saya hanya bisa membaca nama ahli radiologi.
Can I speak to him, please? His name's Karim Taleb.
Bolehkah saya bicara dengannya? Namanya Karim Taleb.
- One minute, please. - Mm-mm.
- Tunggu sebentar. - Mm-mm.
He is not working today. Would you like to leave him a message?
Dia tidak bekerja hari ini. Apakah Anda ingin meninggalkan pesan untuknya?
- Taleb? - Yes.
- Taleb? - Ya.
T-A-L-E-B.
TALEB.
He does?
Dia melakukannya?
That's him?
Itu dia?
That's him!
Itu dia!
- What? Amina? - My God.
- Apa? Amina? - Ya Tuhan.
Come on.
Ayo.
- Mm... - Mitchell.
- Mm... - Mitchell.
- Mm-mm?
- Mm-mm?
I found him. Karim is in Lebanon.
Saya menemukannya. Karim ada di Lebanon.
How did you?
Bagaimana kabarmu?
I tracked him down to a hospital just outside Beirut.
Saya melacaknya ke sebuah rumah sakit di luar Beirut.
He's been working there for a whole year.
Dia telah bekerja di sana selama setahun penuh.
- Are you sure? - Oh, Jesus Christ, Mitch.
- Kau yakin? - Ya ampun, Mitch.
Do you know how many calls I've made to..
Tahukah Anda berapa banyak panggilan yang telah saya lakukan ke..
..hospitals in Syria and surrounding countries?
..rumah sakit di Suriah dan negara-negara sekitarnya?
Hundreds. And suddenly, just like that, there he fucking is.
Ratusan. Dan tiba-tiba, begitu saja, dia ada di sana.
He didn't even change his name.
Dia bahkan tidak mengubah namanya.
Oh, so that's what this is. You come over. Use me.
Oh, jadi begitulah. Kamu kemari. Manfaatkan aku.
No. This is the best lead I've ever had.
Tidak. Ini adalah petunjuk terbaik yang pernah saya miliki.
- I just want to get out there. - What am I always telling you?
- Aku cuma ingin keluar sana. - Apa yang selalu kukatakan padamu?
- You have to stop and think! - Don't fucking yell at me.
- Kau harus berhenti dan berpikir! - Jangan berteriak padaku.
This is finally something real for me.
Ini akhirnya sesuatu yang nyata bagi saya.
Okay. I'm sorry. I didn't...
Oke. Maaf. Aku tidak...
You're right.
Kamu benar.
It's a good lead. But you won't go out there on your own.
Itu petunjuk yang bagus. Tapi kamu tidak akan pergi ke sana sendirian.
So when the time is right, we'll do it like all the others.
Jadi ketika saatnya tepat, kami akan melakukannya seperti yang lainnya.
Planned. Rehearsed.
Direncanakan. Dilatih.
And when will be the right time, Mitch? Because you keep saying that.
Dan kapan waktu yang tepat, Mitch? Karena kamu terus bilang begitu.
The fucking time is now. We need to get out there.
Sekaranglah saatnya. Kita harus keluar.
Is the Beirut job still on the table?
Apakah pekerjaan di Beirut masih tersedia ?
No. The Beirut job is too risky.
Tidak. Pekerjaan di Beirut terlalu berisiko.
So you take it, and then the client will pay..
Jadi Anda mengambilnya, dan kemudian klien akan membayar..
..for you to pull strings to get us out there.
..bagi Anda untuk menarik tali guna membawa kami keluar sana.
Please.
Silakan.
So, as far as we can tell, exit points are here.
Jadi, sejauh yang kami tahu, titik keluarnya ada di sini.
And the rear trade entrance.
Dan pintu masuk perdagangan belakang.
That'll be our best bet to avoid our private security.
Itu akan menjadi taruhan terbaik kita untuk menghindari keamanan pribadi kita.
Right. Well, we only have one invite, so it will have to be me.
Baiklah. Baiklah, kita cuma punya satu undangan, jadi harus aku yang mengundang.
You get trapped, you have to fight your way out alone.
Anda terjebak, Anda harus berjuang keluar sendirian.
- Yeah. I've done it before. - No.
- Ya. Aku pernah melakukannya sebelumnya. - Tidak.
- I don't like it. - What?
- Aku tidak menyukainya. - Apa?
You're kidding, right? It's the perfect setup..
Bercanda, kan? Ini pengaturan yang sempurna..
..and the biggest score we've ever gotten.
..dan skor terbesar yang pernah kami dapatkan.
You know Lebanon is still unstable, right?
Anda tahu Lebanon masih tidak stabil, kan?
Beirut is militarized, and these people have money for private guards.
Beirut dimiliterisasi, dan orang-orang ini punya uang untuk pengawal pribadi.
I'm the one that has to get us out if all goes to shit.
Akulah yang harus mengeluarkan kita jika semuanya jadi kacau.
Nah, this is a no go for me.
Nah, ini tidak bisa kulakukan.
No. I may never have another chance to get out there.
Tidak. Saya mungkin tidak akan pernah punya kesempatan lagi untuk keluar sana.
- We'll find another way. - It's been eight years.
Kita akan cari cara lain. - Sudah delapan tahun.
Eight fucking years!
Delapan tahun sialan!
How much more time do you think I can wait?
Menurutmu berapa lama lagi aku bisa menunggu?
Jesus Christ.
Yesus Kristus.
- What the fuck was that? - I told you.
Apa-apaan itu? - Sudah kubilang.
I don't like it. It feels dangerous.
Aku tidak menyukainya. Rasanya berbahaya.
More dangerous than taking kids from rich-as-fuck statesmen?
Lebih berbahaya daripada mengambil anak dari negarawan kaya raya?
Maybe she's better off if she lets this whole Lebanon lead go.
Mungkin lebih baik baginya jika ia membiarkan seluruh petunjuk Lebanon ini berlalu begitu saja.
Are you serious?
Apakah kamu serius?
She's done all those jobs with us because you made her a promise...
Dia melakukan semua pekerjaan itu bersama kita karena Anda memberinya janji...
...that one of them would be her own kid.
...bahwa salah satu dari mereka akan menjadi anaknya sendiri.
Imagine that, Mitch, having a mother who loved you that much.
Bayangkanlah, Mitch, memiliki seorang ibu yang begitu mencintaimu.
I sure as shit wouldn't have ended up here.
Saya yakin sekali tidak akan berakhir di sini.
Come on, man. Help us figure out the snatch.
Ayo, Bung. Bantu kami memecahkan masalah ini.
Then we'll go out there, do it as well as we usually do it,...
Lalu kami akan keluar sana, melakukannya sebaik yang biasa kami lakukan,....
...and then afterwards we'll help her get her daughter back.
...dan setelah itu kami akan membantunya mendapatkan putrinya kembali.
Okay?
Oke?
Come on, man, fuckin' do this.
Ayo, kawan, lakukan ini.
Okay.
Oke.
- We're good. - What?
- Kami baik-baik saja. - Apa?
You better know this house inside and out. Every room, every exit.
Sebaiknya kau kenali rumah ini luar dalam. Setiap ruangan, setiap pintu keluar.
And this one's by the book. My rules. Okay?
Dan yang ini sesuai aturan. Aturan saya. Oke?
Yeah.
Ya.
Thank you.
Terima kasih.
Okay.
Oke.
It's for you.
Ini untukmu.
I've waited as long as I could for Amina.
Aku telah menunggu selama yang aku bisa untuk Amina.
When your mom left, remember?
Saat ibumu pergi, ingat?
I didn't know...
Aku tidak tahu...
...whether either of us would be okay.
...apakah salah satu dari kami akan baik-baik saja.
You were so tiny. Remember?
Kamu masih kecil sekali. Ingat?
I took you to the park.
Aku membawamu ke taman.
You climbed a jungle gym and you fell off.
Anda memanjat panjatan pohon dan terjatuh.
I bashed my teeth.
Aku menggertakkan gigiku.
And that woman, she came...
Dan wanita itu, dia datang...
...rushing over.
...bergegas mendekat.
She said: "Where is your mother?" And you said...
Dia bertanya: "Di mana ibumu?" Dan kamu bertanya...
"My mom's gone. But my dad's here and we're just fine."
"Ibuku sudah tiada. Tapi ayahku ada di sini dan kami baik-baik saja."
That's when I knew you would always be okay.
Saat itulah aku tahu kamu akan selalu baik-baik saja.
- You have to be strong for me. - No.
- Kamu harus kuat demi aku. - Tidak.
Dad, please, no.
Ayah, kumohon, jangan.
You tell her I love her so much.
Katakan padanya aku sangat mencintainya.
Hey, dad, dad...
Hei, ayah, ayah...
I need to rest now.
Saya perlu istirahat sekarang.
Yeah.
Ya.
You okay?
Kamu baik-baik saja?
Hi! Mama!
Hai! Ibu!
- Who are you and what did you do with Soraya? - Hey!
- Siapa kamu dan apa yang kamu lakukan terhadap Soraya? - Hei!
You're so tall. Get over here. Your mom's here?
Kamu tinggi sekali. Kemarilah. Ibumu di sini?
Yeah.
Ya.
Oh!
Oh!
It's so good to see you.
Senang sekali bertemu denganmu.
- Oh, long time. - Too long, Dasia.
- Oh, lama sekali. - Terlalu lama, Dasia.
- This is Mara. - Hi. / Hi.
- Ini Mara. - Hai. / Hai.
Soraya, go and get the tea. Please.
Soraya, ambilkan tehnya. Tolong.
Nothing changed around here.
Tidak ada yang berubah di sini.
No, it's like a zoo in here sometimes. I hope you don't mind.
Enggak, kadang-kadang di sini kayak kebun binatang. Semoga kamu nggak keberatan.
But you'll be sleeping in the living room.
Tapi Anda akan tidur di ruang tamu.
Oh, no.
Oh, tidak.
I didn't want you to have to share with the men.
Aku tidak ingin kamu harus berbagi dengan para pria.
That's very thoughtful. Thank you.
Itu sangat bijaksana. Terima kasih .
Come on.
Ayo.
Robeson told me that your ex-husband is living here.
Robeson memberitahuku bahwa mantan suamimu tinggal di sini.
You are okay to talk about it?
Anda oke untuk membicarakannya?
Yeah, of course.
Ya, tentu saja.
- For you. - Oh, thank you. Thank you.
- Untukmu. - Oh, terima kasih. Terima kasih.
Please.
Silakan.
- She's wonderful. - They grow so fast.
Dia hebat sekali. - Mereka tumbuh sangat cepat.
Do you know where your ex works?
Tahukah kamu di mana mantanmu bekerja?
At a hospital just outside the city, I think.
Di rumah sakit di luar kota, menurutku.
But I don't know where he lives.
Tapi saya tidak tahu di mana dia tinggal.
I'll take you there tomorrow.
Aku akan membawamu ke sana besok.
See if we can find out.
Mari kita lihat apakah kita bisa mengetahuinya.
Hey.
Hai.
I think I might finally be under the same little patch of stars that she is.
Aku pikir aku akhirnya bisa berada di bawah sepetak kecil bintang yang sama dengannya.
I know you feel close to her.
Aku tahu kamu merasa dekat dengannya.
I really need you focused on this job first. Okay?
Aku benar-benar butuh kamu fokus pada pekerjaan ini dulu. Oke?
I know.
Aku tahu.
He was on a temporary contract. He's not here anymore.
Dia masih berstatus kontrak sementara. Dia sudah tidak di sini lagi.
Hey. It's a process.
Hei, itu sebuah proses.
He's in the city.
Dia ada di kota.
We're going to find him.
Kita akan menemukannya.
- Can you move in it? - Think so.
- Bisakah kamu bergerak di dalamnya? - Kurasa begitu.
Yeah.
Ya.
Okay. No heroics tonight.
Oke. Tidak ada aksi heroik malam ini.
Grab the kid and you get out of there.
Tangkap anak itu dan keluar dari sana.
Be careful, Mara.
Hati-hati, Mara.
Thank you.
Terima kasih.
As-salam alaykom.
As-salam alaykom.
Wa Alykom As-slam.
Wa Alykom As-slam.
- Are you from the embassy? - Oh, God, no. Fuck politics.
- Kamu dari kedutaan? - Oh, Tuhan, bukan. Persetan dengan politik.
I'm in finance.
Saya di bidang keuangan.
Oh, excellent.
Wah, bagus sekali.
Please do tell me if you need an introduction to any of my other guests.
Tolong beritahu saya jika Anda perlu memperkenalkan saya kepada tamu saya yang lain.
That is so kind of you.
Itu sungguh baik sekali dari Anda.
In the meantime, could you point me the direction of the ladies room?
Sementara itu, bisakah Anda menunjukkan arah ke kamar mandi wanita?
- It's down the hall. - Thank you. Oh!
- Ada di ujung lorong. - Terima kasih. Oh!
Shukran jaziilan.
Terima kasih banyak.
Come on. There's a good girl.
Ayo. Ada gadis baik.
Okay, let's go. Come on.
Oke, ayo. Ayo.
It's gonna be okay.
Semuanya akan baik-baik saja.
What are you doing with my daughter?
Apa yang kamu lakukan dengan putriku?
- I'm not going to hurt her. - You're taking her away from me?
- Aku tidak akan menyakitinya. - Kau akan mengambilnya dariku?
Don't.
Jangan.
Salma, come.
Salma, bagaimana.
Salma.
Salma.
- Oh... - Oh my God.
- Oh... - Ya Tuhan.
Is that her?
Apakah itu dia?
- You okay? - Drive!
- Kau baik-baik saja? - Jalan!
I see 'em, hang on.
Saya melihatnya, tunggu sebentar.
I got you, baby.
Aku mengerti kamu, sayang.
Get down!
Turun!
Keep your heads down!
Tetap tundukkan kepala!
One way. Watch out! Shit.
Satu arah. Awas! Sial.
What happened in there?
Apa yang terjadi disana?
Mara, are you going to tell us?
Mara, apakah kamu akan memberi tahu kami?
That's a good girl.
Itu gadis yang baik.
Alright...
Baiklah...
Okay, it's okay.
Oke, tidak apa-apa.
He's here.
Dia disini.
Of course.
Tentu saja.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
It was an accident, Mara.
Itu kecelakaan, Mara.
You're not going to let me look for Amina anymore, are you?
Kau tidak akan membiarkanku mencari Amina lagi, kan?
Okay, I'm going out. See if I can find us a way home.
Oke, aku mau keluar. Coba cari jalan pulang.
- I'll come. - No.
- Aku akan datang. - Tidak.
It's not safe. Stay here at the hotel.
Tidak aman. Menginaplah di hotel ini.
At least until I can find out if we're in the clear.
Setidaknya sampai aku bisa mengetahui apakah kita aman.
Who is it?
Siapa ini?
- Dasia. - It's Dasia.
- Dasia. - Itu Dasia.
- Dasia! - Okay, okay, okay. Hey.
Dasia! - Oke, oke, oke. Hei.
- Hey.
- Hei.
- You shouldn't be here. - I have a lead.
Kau tak seharusnya ada di sini. - Aku punya petunjuk.
On what?
Pada apa?
On Amina.
Tentang Amina.
- No. No. Wait for Robeson. - We have to go.
- Tidak. Tidak. Tunggu Robeson. - Kita harus pergi.
No. You know, a lead only lasts so long. I'll go by myself.
Enggak. Tahu nggak, keunggulan cuma bertahan sampai batas tertentu. Aku bisa pergi sendiri.
- No. You heard what he said. - A couple of hours, tops.
Tidak. Kau dengar apa yang dikatakannya. - Beberapa jam, paling lama.
Then at least we'll have some intel.
Maka setidaknya kita akan punya sedikit informasi.
Shit.
Kotoran.
You should wait here.
Anda sebaiknya menunggu di sini.
- In and out. Okay? - Yeah. Okay.
- Masuk dan keluar. Oke? - Ya. Oke.
What are you doing out here?
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
This is my territory.
Ini wilayahku.
The more pertinent question is:...
Pertanyaan yang lebih relevan adalah:...
...what the hell are you doing out here and not in Romania, like I ordered you to?
...apa yang sebenarnya kau lakukan di sini dan bukan di Rumania, seperti yang kuperintahkan?
And at the center of all this is Denning,...
Dan di pusat semua ini adalah Denning,...
...who's compromised us with a snatch back caught up in a bloodbath.
...yang telah membahayakan kita dengan merebut kembali dan terjebak dalam pertumpahan darah.
A woman who shouldn't be anywhere near here...
Seorang wanita yang seharusnya tidak berada di dekat sini...
...but is at risk of destroying everything that I've worked for the last eight years.
...tetapi berisiko menghancurkan semua yang telah saya kerjakan selama delapan tahun terakhir.
And a woman who's the only one who could've gotten us in and out.
Dan seorang wanita adalah satu-satunya orang yang bisa membantu kami masuk dan keluar.
- Is that right? - That's right.
- Benarkah? - Betul sekali.
And you're telling me that you had to take a job in Beirut?
Dan Anda memberi tahu saya bahwa Anda harus mengambil pekerjaan di Beirut?
She goes to school with her youngest granddaughter.
Dia bersekolah dengan cucu perempuan bungsunya.
Where? Have you met her? Amina.
Di mana? Kamu pernah bertemu dengannya? Amina.
Have you met Amina?
Apakah Anda pernah bertemu Amina?
Once. She is... Rather a rebel, I think.
Sekali. Dia... Agak pemberontak, menurutku.
Once. She thinks that Amina is rather a rebel.
Suatu kali. Dia berpikir bahwa Amina agak pemberontak.
Is she? That's good.
Benarkah? Bagus sekali.
What time do the schools finish?
Jam berapa sekolah selesai?
- At 3:00 p.m... - Okay, could she give me an address?
- Pukul 3:00 sore.. - Baiklah, bisakah dia memberiku alamatnya?
Robeson, let me make it absolutely clear to you,
Robeson, izinkan saya menjelaskannya dengan sangat jelas kepada Anda,
as you don't seem to have got the message.
karena Anda tampaknya tidak menerima pesannya.
It is imperative to my interests and therefore to yours,...
Itu penting bagi kepentingan saya dan karenanya bagi kepentingan Anda,...
...that she does not find Karim Taleb.
...bahwa dia tidak menemukan Karim Taleb.
So when you asked me to stop looking into Karim, I did.
Jadi ketika Anda meminta saya untuk berhenti menyelidiki Karim, saya melakukannya.
But if you expect me to keep that mother from her daughter,...
Tetapi jika kau mengharapkan aku untuk menjauhkan ibu itu dari putrinya,...
...you better tell me what the fuck's really going on right now.
...lebih baik kau beritahu aku apa yang sebenarnya terjadi saat ini.
How much do you know about your husband's life here?
Seberapa banyak yang Anda ketahui tentang kehidupan suami Anda di sini?
What do you know
Apa yang Anda ketahui
I mean, nothing. Why?
Maksudku, tidak ada apa-apa. Kenapa?
Why do you ask?
Mengapa kamu bertanya?
- It's late. I should go. - Why? Wait.
Sudah malam. Aku harus pergi. Kenapa? Tunggu.
She should leave.
Dia harus pergi.
Wait. Give her the address. Please?
Tunggu. Tolong beri dia alamatnya.
- I can't. - Please, please. As a mother.
Aku tidak bisa. - Kumohon, kumohon. Sebagai seorang ibu.
As a mother, I tell you to go see your daughter.
Sebagai seorang ibu, saya meminta Anda untuk pergi menjenguk putri Anda.
See that she is well, but then you should leave.
Pastikan dia baik-baik saja, lalu kamu harus pergi.
As a mother she tells you: go see your daughter,
Sebagai seorang ibu dia berkata padamu: pergilah temui putrimu,
see that she is fine. But then you should leave.
Pastikan dia baik-baik saja. Tapi setelah itu, kamu harus pergi.
The enemy of my enemy is my friend.
Musuh dari musuhku adalah temanku.
Good luck.
Semoga beruntung.
Listen. I cannot come to the school.
Dengar. Aku tidak bisa datang ke sekolah.
I cannot bring trouble to my family. Do you understand?
Aku tidak bisa membawa masalah bagi keluargaku. Kau mengerti?
Of course. Of course.
Tentu saja. Tentu saja.
You've done more to help me in a few days..
Anda telah berbuat lebih banyak untuk membantu saya dalam beberapa hari..
..than anyone in my own country did for years.
..daripada siapa pun di negara saya sendiri selama bertahun-tahun.
Go.
Pergi.
- You had me lie to her. - No.
Kau menyuruhku berbohong padanya. - Tidak.
It's not lying if you didn't have all the facts.
Itu bukan kebohongan jika Anda tidak memiliki semua faktanya.
- Oh! - Fuck you.
- Oh! - Persetan denganmu.
I tipped you off to her,...
Aku sudah beritahu dia,...
...so you could give her an opportunity to get involved in something, right?
...jadi Anda bisa memberinya kesempatan untuk terlibat dalam sesuatu, bukan?
Distract her.
Mengalihkan perhatiannya.
Something that would give her life purpose.
Sesuatu yang akan memberinya tujuan hidup.
- And then you let her lead you right here. - You used me.
- Lalu kau biarkan dia membawamu ke sini. - Kau memanfaatkanku.
You need to convince her that the leads she has are false...
Anda perlu meyakinkan dia bahwa petunjuk yang dimilikinya adalah palsu...
...and you need to get her out of the country immediately.
...dan Anda harus segera membawanya keluar dari negara ini.
And if I don't?
Bagaimana jika saya tidak melakukannya?
Then I can't guarantee that she or her family will be safe.
Kalau begitu saya tidak bisa menjamin dia dan keluarganya akan aman.
- From you. - From anybody.
- Darimu. - Dari siapa pun.
Her desperation is making the situation unstable.
Keputusasaannya membuat situasi menjadi tidak stabil.
And that's when people get hurt.
Dan saat itulah orang-orang terluka.
Do you really want that on your conscience?
Apakah Anda sungguh-sungguh menginginkan hal itu pada hati nurani Anda?
I need you to serve your country right now, not her.
Aku ingin kamu mengabdi pada negaramu sekarang, bukan padanya.
I know you understand that.
Saya tahu Anda mengerti itu.
And never put your hands on me like that again.
Dan jangan pernah lagi menyentuhku seperti itu.
It's it.
Itu dia.
It looks pretty secure. Heavy gates, guards, CCTV.
Kelihatannya cukup aman. Gerbangnya berat, ada penjaga, CCTV.
No back entrance.
Tidak ada pintu belakang.
School got out 10 minutes ago.
Sekolah bubar 10 menit yang lalu.
So she lives?
Jadi dia hidup?
- Hey. - What?
- Hei. - Apa?
Is that her?
Apakah itu dia?
Hey, hey, hey! They'll see you. Shut the door.
Hei, hei, hei! Mereka akan melihatmu. Tutup pintunya.
We have no plan. Anything you do now, we just tip them off and ruin everything.
Kami tidak punya rencana. Apa pun yang Anda lakukan sekarang, kami hanya akan memberi tahu mereka dan merusak segalanya.
Hide your face.
Sembunyikan wajahmu.
No! Hey! Hey! Fuck.
Tidak! Hei! Hei! Persetan.
Amina! Amina!
Amin! Amin!
What the fuck have you done?
Apa yang sebenarnya telah kau lakukan?
Take her. Just take her to the car.
Bawa dia. Bawa saja dia ke mobil.
Amina!
Amin!
Be careful! Be careful!
Hati-hati! Hati-hati!
- Try to keep her calm. - Go, go, go, go!
- Cobalah untuk membuatnya tetap tenang. - Ayo, ayo, ayo, ayo!
- Come on!
- Ayo!
- Hey, Mara, Come on! - It's okay. It's okay.
Hei, Mara, ayo! Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Nobody's going to hurt you, okay?
Tidak akan ada yang menyakitimu, oke?
- Amina... - Fuck. Come on.
- Amina... - Brengsek. Ayolah.
- What does that mean? Carl! - I don't know. I don't know!
- Apa maksudnya? Carl! - Aku tidak tahu. Aku tidak tahu!
Amina!
Amin!
What are you doing, Carl?
Apa yang sedang kamu lakukan, Carl?
- Carl, go! - Okay.
- Carl, maju! - Oke.
Come on, Come on, come on. Damn it, come on!
Ayo, ayo, ayo . Sialan, ayo!
Fuck! Here we go, here we go.
Sialan! Ayo, ayo .
No, no!
Tidak, tidak!
- No, no, no. She cannot be here. - No, no, no, let us in, let us in.
- Tidak, tidak, tidak. Dia tidak boleh ada di sini. - Tidak, tidak, tidak, biarkan kami masuk, biarkan kami masuk.
Just until we figure this mess out.
Sampai kita menemukan jalan keluar dari kekacauan ini.
It's all right. Does she speak English? I don't know if she speaks English.
Tidak apa-apa. Apakah dia bisa berbahasa Inggris? Saya tidak tahu apakah dia bisa berbahasa Inggris.
Amina?
Amin?
Tell her I love her.
Katakan padanya aku mencintainya.
And tell her she should never have been brought to this country.
Dan katakan padanya bahwa dia seharusnya tidak pernah dibawa ke negara ini.
And I didn't know and I couldn't find her.
Dan saya tidak tahu dan saya tidak dapat menemukannya.
And I just... I just want to take her back to America,...
Dan aku hanya... aku hanya ingin membawanya kembali ke Amerika,...
...to be her mom, to be your mom.
...menjadi ibunya, menjadi ibumu .
She is your mother. She is your mother, Amina.
Dia ibumu. Dia ibumu, Amina.
I don't have a mother. My mother is dead.
Aku tidak punya ibu. Ibuku sudah meninggal.
What?
Apa?
She said: "I don't have a mother. My mother is dead".
Dia berkata: "Saya tidak punya ibu. Ibu saya sudah meninggal".
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
- What the fuck! - It's not how it looks.
- Apa-apaan ini! - Ini tidak seperti yang terlihat.
- Really? - We had to grab her. We had no other choice.
- Benarkah? - Kami terpaksa menangkapnya. Kami tidak punya pilihan lain.
We can't stay here.
Kita tidak bisa tinggal di sini.
- Amina. Amina, you have to come with me. - No!
- Amina. Amina, kamu harus ikut denganku. - Tidak!
Take this.
Ambil ini.
You should have known better. It was the wrong way.
Seharusnya kau tahu lebih baik. Itu cara yang salah.
So, ehm... Carl just told me you speak good English.
Jadi, ehm... Carl baru saja memberitahuku bahwa kamu berbicara bahasa Inggris dengan baik.
You're stubborn, huh?
Kamu keras kepala, ya?
I guess you got something from me after all.
Aku rasa kau mendapatkan sesuatu dariku .
Maybe he's wrong. Maybe you don't speak.
Mungkin dia salah. Mungkin kamu tidak bicara.
I'm top of my class in English.
Saya juara pertama di kelas Bahasa Inggris.
You were always super smart, Mina.
Kamu selalu sangat pintar, Mina.
Amina.
Amin.
Amina, sorry.
Amina, maaf.
Ehm... I have carried this every day since you left.
Ehm... Aku selalu membawa ini setiap hari sejak kamu pergi.
Also...
Juga...
This is me and you.
Ini aku dan kamu.
You're four, it's your birthday.
Kamu berumur empat tahun, ini hari ulang tahunmu.
You're much older now. Do you have any hobbies?
Kamu sudah jauh lebih tua sekarang. Apa kamu punya hobi?
You still like swimming?
Anda masih suka berenang?
- We have a pool. - Wow. Huh? You do?
- Kami punya kolam renang. - Wah. Hah? Kamu punya?
I race on the team.
Saya ikut lomba dalam tim.
I'm... How do you say?
Aku... Bagaimana ya mengatakannya?
- Oh, Captain? - Captain.
- Oh, Kapten? - Kapten.
Wow.
Wow.
You know, I was the one who taught you how to swim.
Kau tahu, akulah yang mengajarimu berenang.
At home, at the lake, with your grandpa.
Di rumah, di danau, bersama kakekmu.
I have my "jaddy" here.
Aku punya "jaddy" di sini.
Your "jaddy", that's what you call?
"Jaddy" Anda, itu yang Anda sebut?
Where is he?
Dimana dia?
Oh... He died.
Oh... Dia meninggal.
He'd been sick for a long time,...
Dia sudah sakit cukup lama ,..
...but he wanted me to tell you that he loved you...
...tetapi dia ingin aku memberitahumu bahwa dia mencintaimu...
...very, very much.
...sangat, sangat banyak.
You should have waited.
Anda seharusnya menunggu.
I'm done waiting, dummy. I saw an opportunity and I took it.
Aku sudah selesai menunggu, bodoh. Aku melihat peluang dan aku mengambilnya.
- You're reckless. - I'm her mother.
- Kau gegabah. - Aku ibunya.
I saw her, you know? After all this time.
Aku melihatnya, kau tahu? Setelah sekian lama.
I'd imagined it for so long.
Aku sudah membayangkannya sejak lama.
My heart, Mitchell. I couldn't wait
Hatiku, Mitchell. Aku tak sabar menunggu
Mitchell, it's me. I imagined her running into my harms.
Mitchell, ini aku. Aku membayangkan dia berlari ke arahku.
But now she's looking at me like I'm a fucking monster.
Tapi sekarang dia menatapku seperti aku monster sialan.
How do we get out of this country?
Bagaimana kita keluar dari negara ini?
We have to take Amina back to Karim.
Kita harus membawa Amina kembali ke Karim.
- Is that a joke? - I can't get her out.
Itu lelucon? - Aku tak bisa mengeluarkannya.
We're all in danger if we don't return her.
Kita semua dalam bahaya jika tidak mengembalikannya.
Why? What's happened?
Kenapa? Apa yang terjadi?
You have to trust me.
Kamu harus percaya padaku.
- Oh, what? Trust you? - Yes.
Oh, apa? Percaya padamu? Ya.
After I finally do the thing that no one was prepared to help me with,...
Setelah saya akhirnya melakukan hal yang tak seorang pun siap membantu saya,...
...you're telling me to take her back?
...kau menyuruhku untuk menerimanya kembali?
What the fuck is going on?
Apa-apaan ini yang terjadi?
If you try to get past me, I will kill you.
Jika kau mencoba melewatiku, aku akan membunuhmu.
If you play one finger on her, I will fuck you up.
Kalau kau memainkan satu jari saja padanya, aku akan menghajarmu.
- Stop! Stop! - Tell me what's going... Tell me!
- Berhenti! Berhenti! - Katakan padaku apa yang terjadi... Katakan padaku!
Karim has ties to Muslim Brotherhood.
Karim memiliki hubungan dengan Ikhwanul Muslimin.
There, now you know.
Nah, sekarang kamu tahu.
What?
Apa?
Apparently, he got caught up to his family's connections.
Rupanya, dia terjebak dalam koneksi keluarganya.
They blackmailed him into laundering money for them.
Mereka memerasnya agar mencuci uang mereka.
And that's when the CIA discovered him.
Dan saat itulah CIA menemukannya.
Oh, the CIA knew?
Oh, CIA tahu?
Mara, we're hired contractors.
Mara, kami adalah kontraktor sewaan.
My contact, Louis, told me Karim cut a deal with the CIA as an informant.
Kontak saya, Louis, memberi tahu saya bahwa Karim membuat kesepakatan dengan CIA sebagai informan.
He works for them.
Dia bekerja untuk mereka.
In return, he gets to keep Amina.
Sebagai imbalannya, dia bisa mempertahankan Amina.
He's been relocating them out here.
Dia telah memindahkan mereka ke sini.
Sorry. I just found this out.
Maaf. Saya baru tahu ini.
All those dead ends.
Semua jalan buntu itu.
He blocked my search in Washington, and hired you to keep me from her.
Dia memblokir pencarianku di Washington, dan mempekerjakanmu untuk menghalangiku menemuinya.
Yes.
Ya.
Okay. Muslim Brotherhood.
Oke. Ikhwanul Muslimin.
I thought he was having affairs.
Aku pikir dia berselingkuh.
If we don't get you out and return her...
Jika kami tidak mengeluarkanmu dan mengembalikannya...
...I honestly don't know what he might do.
...Jujur saja saya tidak tahu apa yang akan dilakukannya.
Oh! Oh!
Aduh! Aduh!
- Please, stop... - OH!
- Tolong, hentikan... - OH!
You kept me working for you.
Kau membuatku bekerja untukmu.
You slept with me.
Kamu tidur denganku.
I'm sorry, okay?
Maaf, oke?
So what are you going to do now, Mitch?
Jadi apa yang akan kamu lakukan sekarang, Mitch?
Because I am not giving her back. And we both know it.
Karena aku tidak akan mengembalikannya . Dan kita berdua tahu itu.
So either help me or let me go.
Jadi bantulah aku atau biarkan aku pergi.
When this is over, I never want to hear from you again.
Jika ini berakhir, aku tidak ingin mendengar kabarmu lagi.
You're ready?
Kamu siap?
Here. Keep your faces covered.
Sini. Tutupi wajah kalian.
Where are we?
Dimana kita?
We need to stop for papers so we can get across the border.
Kita perlu berhenti untuk mengambil dokumen agar bisa menyeberangi perbatasan.
Thanks for being so quick. I owe you. I'll call you when I get to Damascus.
Terima kasih sudah datang cepat. Aku berhutang budi padamu. Aku akan meneleponmu saat aku sampai di Damaskus.
Is he your husband?
Apakah dia suamimu?
No.
TIDAK.
Would he be with us in America?
Apakah dia akan bersama kita di Amerika?
No, we just... We just work together, that's all.
Tidak, kami hanya... Kami hanya bekerja bersama, itu saja.
Hey, do you want a swing?
Hei, kamu mau ayunan?
Come on.
Ayo.
It's okay. You on?
Nggak apa-apa. Kamu ikut?
- Mm-mm. - All right, I got you.
- Mm-mm. - Baiklah, aku mengerti.
Okay. Are you ready? One, two, three.
Oke. Kamu siap? Satu, dua, tiga.
I have something similar.
Saya punya sesuatu yang serupa.
Passport.
Paspor.
There are Americans here.
Ada orang Amerika di sini.
They want to see your papers.
Mereka ingin melihat dokumen Anda.
Shit.
Kotoran.
Fuck.
Persetan.
What is happening?
Apa yang sedang terjadi?
- We can find another route. - It will be like this everywhere.
Kita bisa cari jalan lain. - Di mana-mana akan seperti ini.
Going somewhere?
Pergi ke suatu tempat?
Go, go. "Yalla"!
Ayo, ayo. "Yalla"!
Are you American?
Apakah Anda orang Amerika?
Are you traveling with anyone?
Apakah Anda bepergian dengan seseorang?
Wait. Damn, what are you doing?
Tunggu. Sial, apa yang kau lakukan?
What's best for us, Mitch. It's okay, come on, sweetie.
Yang terbaik buat kita, Mitch. Nggak apa-apa, ayo, Sayang.
Mara...
Langsung...
Say whatever you need to say to keep us safe.
Katakan apa pun yang perlu Anda katakan untuk menjaga kami tetap aman.
I'm not losing her again.
Aku tidak akan kehilangan dia lagi.
- Hey! - Go, Amina.
- Hei! - Ayo, Amina.
Don't move!
Jangan bergerak!
Put the gun down!
Letakkan senjatamu!
Go! Go when you have the chance! Go!
Ayo! Ayo selagi ada kesempatan! Ayo!
Where are we going now?
Kita mau pergi ke mana sekarang?
I'm going to find us somewhere to cross. It will be okay.
Aku akan cari tempat untuk menyeberang. Semuanya akan baik-baik saja.
I'm hungry.
Saya lapar.
Here.
Di Sini.
I only eat vegetables.
Saya hanya makan sayur-sayuran.
I don't have anything else.
Saya tidak punya apa-apa lagi.
- I want to go home now. - I told you.
- Aku ingin pulang sekarang. - Sudah kubilang.
We are going home.
Kami akan pulang.
Not to America.
Tidak ke Amerika.
I like it here. I like my friends and my house.
Aku suka di sini. Aku suka teman-temanku dan rumahku.
Listen.
Mendengarkan.
You're going to make so many new friends in America.
Anda akan mendapat banyak teman baru di Amerika.
"Jaddy" won't be there.
"Jaddy" tidak akan ada di sana.
- Well, no... - Who will be?
- Baiklah, tidak... - Siapa yang akan menjadi?
Me, Mina.
Aku, Mina.
Amina.
Amin.
You and me.
Kamu dan aku.
I don't want to be with you.
Aku tidak ingin bersamamu.
Okay, well, you don't mean that.
Baiklah, baiklah, maksudmu bukan begitu.
I want to stay with baba. Why would you take me away from him?
Aku ingin tetap bersama Baba. Kenapa kau ingin membawaku pergi darinya?
Hey! Sit down.
Hei! Duduklah.
Sorry. I didn't mean to hurt you. Are you okay?
Maaf. Aku tidak bermaksud menyakitimu. Kamu baik-baik saja?
It's just...
Itu hanya...
You don't know how hard it's been.
Anda tidak tahu betapa sulitnya itu.
And...
Dan...
...how long it has taken me to find you.
...betapa lama waktu yang kubutuhkan untuk menemukanmu.
But I was never lost.
Namun saya tidak pernah tersesat.
What?
Apa?
I was just at home.
Saya hanya berada di rumah.
I never asked you to come and find me.
Aku tidak pernah memintamu untuk datang dan menemukanku.
- Where are you going? - It's okay, I'm just... Wait there.
- Kamu mau ke mana? - Tidak apa-apa, aku hanya... Tunggu di sana.
Where is she?
Dimana dia?
She's safe.
Dia aman.
- Who's she with? - A friend.
- Dengan siapa dia? - Seorang teman.
- I need to see her. Now. - Yeah, it hurts, doesn't it?
Aku harus menemuinya. Sekarang. - Ya, sakit, ya?
Eight years of hurt.
Delapan tahun yang menyakitkan.
- How could you do it? - I'm sorry.
Bagaimana kau bisa melakukannya? - Maaf.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm sorry for what I've done to you, everything.
Maafkan aku atas segala yang telah kulakukan padamu.
I swear, Mara. I was... I was cornered.
Demi apa, Mara. Aku... aku terpojok.
If I stayed, I would have put both of you in danger.
Jika aku tetap tinggal, aku akan membahayakan kalian berdua.
And now she's been protected by a very powerful organization.
Dan sekarang dia dilindungi oleh organisasi yang sangat kuat.
Yeah. Who helped you to kidnap her. Do you understand how crazy that sounds?
Ya. Siapa yang membantumu menculiknya? Kau mengerti betapa gilanya itu?
The people I work for threatened me and the family if I didn't relocate,...
Orang-orang yang bekerja untukku mengancam aku dan keluarga jika aku tidak pindah,...
...I couldn't face it without her.
...aku tak dapat menghadapinya tanpa dia.
And honestly, I wanted to give her a better life.
Dan sejujurnya, saya ingin memberinya kehidupan yang lebih baik.
As long as I kept quiet and played by the rules, they gave us that.
Selama saya tetap diam dan mengikuti aturan, mereka memberi kami itu.
You stole her from me.
Kau mencurinya dariku.
My little girl.
Gadis kecilku.
Our little girl.
Gadis kecil kami.
Don't you fucking come near me.
Jangan mendekatiku, sialan.
Sorry. Okay?
Maaf. Oke?
Did you know I was looking for you?
Tahukah kamu kalau aku sedang mencarimu ?
They kept telling me you were getting on with your life.
Mereka terus mengatakan padaku bahwa kau melanjutkan hidupmu.
And you believed that?
Dan Anda mempercayainya?
It was easier that way.
Lebih mudah seperti itu.
You took my most...
Kau mengambil sebagian besar milikku...
...precious thing I've ever had.
...hal paling berharga yang pernah kumiliki.
You obliterated my life.
Kau hancurkan hidupku.
And you spent this whole time telling her that I was dead.
Dan kau menghabiskan seluruh waktumu memberitahunya bahwa aku telah mati.
I don't... I don't get how you can hate me that much.
Aku tidak... Aku tidak mengerti bagaimana kau bisa membenciku sebegitunya.
- I don't. I don't hate you. I thought... - Shut up!
- Aku tidak. Aku tidak membencimu. Kupikir... - Diam!
I don't give a fuck of what you think, Karim.
Aku tidak peduli dengan apa yang kau pikirkan, Karim.
I swear to God, if you say another fucking word,
Demi Tuhan, jika kau mengucapkan kata sialan itu lagi,
I will kill you.
Aku akan membunuhmu.
You have no idea.
Anda tidak tahu apa-apa.
But she's not the little girl that I lost anymore.
Namun dia bukan lagi gadis kecil yang hilang dariku.
She doesn't know me.
Dia tidak mengenalku.
So I guess...
Jadi saya kira...
...I kind of am dead, aren't I?
...Aku seperti mati saja, bukan?
Thanks to you.
Terima kasih.
Promise me she'll be safe with you.
Berjanjilah padaku dia akan aman bersamamu .
Promise me!
Janji padaku!
I promise.
Saya berjanji.
She's safe.
Dia aman.
She's happy. She has a good life here.
Dia bahagia. Dia punya kehidupan yang baik di sini.
You're seeing it for yourself.
Anda melihatnya sendiri.
Was it ever real? You and me?
Apakah itu pernah nyata? Kau dan aku?
Yes. I loved you, Mara.
Ya, aku mencintaimu, Mara.
I did.
Ya.
All right, so you're going to tell Amina the truth.
Baiklah, jadi kau akan mengatakan yang sebenarnya pada Amina.
You're going to tell her that it was your fault...
Kau akan mengatakan padanya bahwa itu adalah kesalahanmu...
...if she hasn't had a mother to be there for her this whole time.
...jika dia tidak memiliki ibu yang mendampinginya selama ini.
You're going to tell her everything that I did to try to find her.
Kau akan menceritakan padanya semua hal yang kulakukan untuk mencoba menemukannya.
You're going to beg for her forgiveness...
Anda akan memohon pengampunannya...
...and then you're going to help us rebuild our lives together, okay?
...dan kemudian Anda akan membantu kami membangun kembali kehidupan kita bersama, oke?
I will.
Saya akan.
This is not for you.
Ini bukan untukmu.
This is for her.
Ini untuknya.
I understand what my daughter needs.
Saya mengerti apa yang dibutuhkan putri saya.
I always have.
Saya selalu begitu.
Amina, it's okay, I promise.
Amina, tidak apa-apa, aku janji.
Hey.
Hai.
Remember:...
Ingat:...
...I've always loved you.
...aku selalu mencintaimu.
- Amina! - Baba!
- Amin! - Ayah!